En primer lugar vamosa estudiar la relacion entre variables iguales. Es decir, predictores que surgen de distintas bases de ddatos y deberian tener una relacion lineal perfecta
pero que por venir de distintas fuentes pueden ser ligeramente distintas.

Para ello empezamos estudiando al relacion lineal por medio del coef de correlacion de pearson.
Tambien estudiamos a la vez la correlacion no lineal de Spearman  y la covarianza
 Hay que eliminar valores nulos para poder calcular las correlaciones.
Cuando dos variables esten correlacionadas una se empleara para rellenar la otra,
y la resultante se compara con el resto de variables del grupo, hasta generar una vriable que contenga todo elg rupo.Se van rellenando de 
variables con mayor correlacion a menor
Las variables qeu se estudian entre si dos a dos son(En mayuscula se indica el nombre de la variable que contiene el grupo):

FRECUENCIA_t:
maf
gnomAD_genome_ALL	
1000g2015aug_all
1000G_ALL
ExAC_ALL
AF
PopFreqMax
5000Exomes
--

SIFT_t:
SIFT_score
sift
ljb23_sift
--
POLYOHEN_t:
Polyphen2_HDIV_score
Polyphen2_HVAR_score
polyphen
--
PHYLOP_t:
phyloP20way_mammalian
phylop
--
FATHMM_t:
FATHMM_score
FATHMM




